
INTRODUCCIÓN

Space Invader es uno de los primeros juegos que aparecieron.
Este proyecto se basa en recrear dicho juego utilizando el
lenguaje de programación C++ y las librerías gráficas allegro

COMPILACIÓN

Para compilar el proyecto hay que tener instaladas las librerías
Allegro (liballegro4.2-dev para sistemas basados en Debian).
A continuación hay que darle permisos de ejecución al fichero
Makefile.sh:

	chmod +x Makefile.sh

Por último basta con ejecutar dicho fichero:

	./Makefile.sh

EJECUCIÓN

Para ejecutar el juego, una vez compilado, basta con ejecutar
el fichero space-invader que se encuentra en el directorio
raiz del proyecto.

Autor: Ángel Luis Perales Gómez